       Описание  игры:
       Данная  игра является 2d казуальной. При запуске игры пользователь видит экран инициализации, где ему необходимо ввести свой ник и количество участников. Далее при нажатии кнопки «Click» он начинает игру, принцип которой состоит в следующем: на аватара, управляемым пользователем, начинаю нападать враги в виде грибов. Игрок способен уворачиваться от врагов или атаковать их снарядами. Если снаряд попадает по врагу, игроку начисляется балл счета. Если гриб соприкасается с аватаром, игрок теряет 1 жизнь. Всего игроку дается три жизни, потеря всех их приводит к концу игры. Погибший игрок больше не может получать урон или атаковать врагов, но может продолжать двигаться по карте, пока время сеанса игры не выйдет. По окончанию игры появляется поле с результатами. Игра носит соревновательный характер, ее цель набрать максимальное количество очков за отведенное время.  
Требования:
- JRE не ниже 1.8
- Windows 64-bit

2 РУКОВОДСТВО ДЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
1. Установка игры.
1)	Запустить установщик The world of mushroomsNov.msi. Установить.
2)	Проверить работу игры. Если возникает сообщение об отсутствие Java: 
  
1. Перейти по ссылке.
2. Выгрузить Java
 
3. Скачать установщик Java (JRE версией не ниже 1.8)
 
4. Установить Java.
 
3)	Запустить игру.
2. Как играть:
Клавиши стрелок на клавиатуре позволят пользователю двигать аватара. Клавиша пробел реализует атаку (испускание пуль).
Если вас убили, вы можете двигаться в виде призрака до конца сеанса игры, но не можете взаимодействовать с нпс или стрелять.
3.3 Работа сервера
Сервер находить на облачном сервере сайта Рег.ру (https://cloud.reg.ru/).
Расположен на IPv4 79.174.86.97 порт 2233.
Запуск в командной строке через аккаунт для root c вводом пароля.

